Repository: doodz/Doods.Xam.MonitorMyServer
Catalog: Doods.Webmin/Doods.Webmin.Webapi.Std/Resx/sendmail/Webmin_sendmail.*.resx
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# index_title
source: Sendmail Mail Server
ja: sendmail 設定
ko: sendmail 구성
zh: Sendmail 配置
zh_tw: Sendmail 組態

# index_eversion
source: Your sendmail config file does not appear to be for the latest sendmail version. Webmin only supports versions 8.8 and above.
ja: このsendmail 設定ファイルは最新の sendmail バージョン用でないように思われます。Webmin はバージョン 8.8 以降のみサポートします。
ko: sendmail 구성 파일이 최신 sendmail 버전용이 아닙니다. Webmin에서는 8.8 버전 이상만 지원합니다.
zh: Sendmail 配置文件似乎不是最新的 Sendmail 程序版本专用的。Webmin 仅支持 8.8 或更高版本。
zh_tw: 您的 Sendmail 組態檔似乎不是最新版 Sendmail 所使用的. Webmin 只支援第 8.8 板與以上的 Sendmail.

# index_return
source: sendmail configuration
ja: sendmail 設定
ko: sendmail 구성
zh: Sendmail 配置
zh_tw: Sendmail 組態

# index_stop
source: Stop Sendmail
ja: sendmail を停止
ko: sendmail 중지
zh: 停止 Sendmail
zh_tw: 停止 Sendmail

# index_stopmsg
source: Click this button to stop the running sendmail process. This will stop mail from being delivered to local users from other systems, and prevent clients using this system as a mail server from sending mail.
ja: 実行中の sendmail プロセスを停止するにはこのボタンをクリックしてください。これは、他のシステムからローカル ユーザにメールが配信されるのを停止し、このシステムをメール サーバとして使用中のクライアントがメールを送信するのを防ぎます。
ko: 실행 중인 sendmail 프로세스를 중지하려면 이 버튼을 누르십시오. 그러면 다른 시스템에서 로컬 사용자로의 메일 전달이 중지되며, 클라이언트가 이 시스템을 메일 서버로 사용하여 메일을 전송하지 못하게 됩니다.
zh: 点击此按扭停止运行 Sendmail 进程。这将会阻止其它系统发送邮件给本地用户，也会阻止将本系统当成邮件服务器的客户发送邮件。
zh_tw: 按下這個按鈕以停止 Sendmail 的程序. 這將會停止遞送所有給本地端使用者的郵件, 並且防止客戶端利用這個郵件伺服器遞送郵件.

# index_start
source: Start Sendmail
ja: sendmail を開始
ko: sendmail 시작
zh: 启动 Sendmail
zh_tw: 啟動 Sendmail

# index_startmsg
source: Click this button to start sendmail with the command $1. Until this is done mail will not be delivered to local users from other systems, and clients will not be able to use this system as a mail server.
ja: コマンド $1 でsendmail を起動するにはこのボタンをクリックしてください。これを実行するまでは、他のシステムからローカル ユーザにメールが配信されず、クライアントはこのシステムをメール サーバとして使用できません。
ko: 명령 $1을(를) 사용하여 sendmail을 시작하려면 이 버튼을 누르십시오. 다른 시스템의 로컬 사용자에게 메일을 배달하고 클라이언트가 이 시스템을 메일 서버로 사용할 수 있게 하려면 먼저 이 버튼을 눌러야 합니다.
zh: 单击此按扭以命令 $1 启动 Sendmail。在此之前，其它系统的邮件将不能发送给本地用户，客户也无法将本系统当成邮件服务器。
zh_tw: 按下這個按鈕以經由指令 $1 啟動 Sendmail 的程序. 除非完成這個動作, 郵件將無法遞送給本地端的使用者, 而且客戶端也不能經由這個郵件伺服器遞送郵件.

# index_version
source: Sendmail config $1
zh: Sendmail 配置 $1

# opts_title
source: Sendmail Options
ja: sendmail オプション
ko: sendmail 옵션
zh: Sendmail 选项
zh_tw: Sendmail 選項

# opts_ecannot
source: You are not allowed to edit sendmail options
ja: sendmail オプションを編集できません
ko: sendmail 옵션을 편집할 수 없습니다
zh: 您没有编辑 Sendmail 选项的权限
zh_tw: 您不被允許編輯 Sendmail 選項

# opts_ds
source: Send outgoing mail via host
ja: ホスト経由でメールを送信
ko: 호스트를 통해 발신 메일 전송
zh: 通过主机向外发送邮件
zh_tw: 經由主機送出外送的郵件

# opts_direct
source: Deliver directly
ja: 直接配信
ko: 직접 배달
zh: 直接传递
zh_tw: 直接遞送

# opts_dr
source: Forward unqualified usernames to host
ja: 認定されないユーザ名をホストに転送
ko: 호스트에 비정식 사용자 이름 전달
zh: 将不合格用户名转发给主机
zh_tw: 轉送不合格的使用者名稱到主機

# opts_dh
source: Forward mail for local users to host
ja: ローカル ユーザからホストにメールを転送
ko: 호스트에 로컬 사용자의 메일 전달
zh: 将本地用户的邮件转发给主机
zh_tw: 為本地端使用者轉送郵件到主機

# opts_local
source: Deliver locally
ja: ローカル配信
ko: 로컬로 배달
zh: 本地传递
zh_tw: 本地端遞送

# opts_queuela
source: Max load average for sending
ja: 送信用ロード平均の最大値
ko: 최대 전송 부하 평균
zh: 最大发送负载均值
zh_tw: 送出郵件時最大的平均負載限制

# opts_refusela
source: Max load average for receiving
ja: 受信用ロード平均の最大値
ko: 최대 수신 부하 평균
zh: 最大接收负载均值
zh_tw: 接收郵件時最大的平均負載限制

# opts_maxch
source: Max child processes
ja: 子プロセス最大値
ko: 최대 하위 프로세스 수
zh: 最大子进程数
zh_tw: 最大子程序數目

# opts_throttle
source: Max connections / second
ja: 接続数/秒の最大値
ko: 최대 초 당 연결 수
zh: 最大每秒连接数
zh_tw: 每秒中最大連結數

# opts_minqueueage
source: Min time before retrying send
ja: 送信を再試行するまでの最小時間
ko: 다시 전송하기 전 최소 대기 시간
zh: 重试发送的最小时间间隔
zh_tw: 重試遞送的最小間隔時間

# opts_runsize
source: Maximum queue size
ja: 最大キュー サイズ
ko: 최대 대기열 크기
zh: 队列最大值
zh_tw: 最大佇列大小

# opts_queuereturn
source: Time before giving up
ja: 中止するまでの時間
ko: 포기 전 대기 시간
zh: 放弃前的等待时间
zh_tw: 放棄前等待時間

# opts_queuewarn
source: Time before sending warning
ja: 警告を送信するまでの時間
ko: 경고 전송 전 대기 시간
zh: 发送警告前的等待时间
zh_tw: 送出警告前等待時間

# opts_queue
source: Mail queue directory
ja: メール キュー ディレクトリ
ko: 메일 대기열 디렉토리
zh: 邮件队列目录
zh_tw: 郵件佇列目錄

# opts_postmaster
source: Send error messages to
ja: エラー メッセージの送信先
ko: 오류 메시지 전송 대상
zh: 发送错误消息至
zh_tw: 送出錯誤訊息給

# opts_forward
source: User forward files
ja: ユーザ転送ファイル
ko: 사용자 전달 파일
zh: 用户转发文件
zh_tw: 使用者自動轉寄設定檔

# opts_minfree
source: Min free disk space
ja: 最小空きディスク領域
ko: 사용 가능한 최소 디스크 공간
zh: 最小磁盘可用空间
zh_tw: 最小保留磁碟空間

# opts_maxmessage
source: Max message size
ja: 最大メッセージ サイズ
ko: 최대 메시지 크기
zh: 最大邮件大小
zh_tw: 最大郵件大小

# opts_loglevel
source: Log level
ja: ログ レベル
ko: 로그 수준
zh: 日志级别
zh_tw: 紀錄等級

# opts_mimebounce
source: MIME-encode bounce messages?
ja: MIME エンコードのバウンス メッセージにしますか？
ko: MIME 인코드 바운스 메시지입니까?
zh: MIME 编码反弹邮件？
zh_tw: 是否彈回 MIME 編碼郵件?

# opts_default
source: Default
ja: デフォルト
ko: 기본값
zh: 默认
zh_tw: 預設值

# opts_save
source: Save and Apply
ja: 保存して適用
ko: 저장 및 적용
zh: 保存并应用
zh_tw: 儲存並套用

# opts_err
source: Failed to save options
ja: オプションを保存できませんでした
ko: 옵션을 저장하지 못했습니다
zh: 无法保存选项
zh_tw: 無法儲存選項

# opts_ehost
source: '$1' is not a valid host or domain name
ja: '$1' は無効なホスト名またはドメイン名です
ko: '$1'은(는) 유효한 호스트 또는 도메인 이름이 아닙니다
zh: '$1' 不是有效的主机名或域名
zh_tw: '$1' 不是一個有效的主機或網域名稱

# opts_einvalid
source: '$1' is not a valid value for '$2'
ja: '$1' は $2 に対する無効な値です
ko: '$1'은(는) 유효한 $2 값이 아닙니다
zh: '$1' 不是 '$2' 的有效值
zh_tw: '$1' 不是一個有效的數值給 '$2'

# opts_blame
source: File security options
ja: ファイル セキュリティ オプション
ko: 파일 보안 옵션
zh: 文件安全选项
zh_tw: 檔案安全選項

# opts_selected
source: Selected..
ja: 選択..
ko: 선택한 항목..
zh: 已选择..
zh_tw: 選擇的...

# opts_blocks
source: blocks
ja: ブロック
ko: 블록
zh: 块

# opts_bytes
source: bytes
ja: バイト
ko: 바이트
zh: 字节

# opts_dmode
source: Delivery mode
ja: 配信モード
ko: 배달 모드
zh: 递送方式

# opts_background
source: Background
ja: バックグラウンド
ko: 배경
zh: 背景

# opts_queue-only
source: Queue only
ja: キューのみ
ko: 대기열만
zh: 仅队列

# opts_interactive
source: Interactive
ja: 対話式
ko: 대화식
zh: 交互式

# opts_deferred
source: Deferred
ja: 後で
ko: 지연됨
zh: 延迟

# opts_gecos
source: Accept mail for users' real names?
zh: 以用户的真名来接收邮件

# opts_hops
source: Maximum mail hop count
zh: 最大的邮件跃点计数

# opts_daemon
source: SMTP port options
zh: SMTP端口选项

# aliases_title
source: Mail Aliases
ja: メール エイリアス
ko: 메일 별칭
zh: 邮件别名
zh_tw: 郵件別名

# aliases_ecannot
source: You are not allowed to edit aliases
ja: エイリアスを編集できません
ko: 별칭을 편집할 수 없습니다
zh: 您没有编辑别名的权限
zh_tw: 您不被允許編輯別名

# aliases_addr
source: Address
ja: アドレス
ko: 주소
zh: 地址
zh_tw: 郵件位址

# aliases_to
source: Alias to..
ja: エイリアス..
ko: 별칭 지정 대상..
zh: 别名为..
zh_tw: 別名為...

# aliases_type1
source: Address $1
ja: アドレス $1
ko: 주소 $1
zh: 地址 $1
zh_tw: 郵件位址 $1

# aliases_type2
source: Addresses in file $1
ja: ファイル$1 内のアドレス
ko: 파일 $1에 있는 주소
zh: 在文件 $1 中的地址
zh_tw: 郵件位址在檔案 $1

# aliases_type3
source: File $1
ja: ファイル $1
ko: 파일 $1
zh: 文件 $1
zh_tw: 檔案 $1

# aliases_type4
source: Program $1
ja: プログラム $1
ko: 프로그램 $1
zh: 程序 $1
zh_tw: 程式 $1

# aliases_type5
source: Autoreply file $1
ja: 自動応答ファイル $1
ko: 자동응답 파일 $1
zh: 自动答复文件 $1
zh_tw: 自動回覆檔案 $1

# aliases_type6
source: Apply filter file $1
zh: 答复过滤器文件$1

# aliases_none
source: None
ja: なし
ko: 없음
zh: 无
zh_tw: 無

# aliases_return
source: alias list
ja: エイリアス リスト
ko: 별칭 목록
zh: 别名列表
zh_tw: 別名列表

# aliases_toomany
source: There are too many mail aliases on your system to display on this page.
zh: 您系统中的邮件地址太多，本页无法全部显示。

# aliases_go
source: Find aliases matching:
zh: 寻找匹配的别名：

# aform_ecannot
source: You are not allowed to edit this alias
zh: 你没有编辑该别名的权限

# aform_type0
source: None
ja: なし
ko: 없음
zh: 无
zh_tw: 無

# aform_type1
source: Email address
ja: E メール アドレス
ko: 전자 메일 주소
zh: 邮件地址
zh_tw: 電子郵件位址

# aform_type2
source: Addresses in file
ja: ファイル内のアドレス
ko: 파일에 있는 주소
zh: 文件中的地址
zh_tw: 郵件位址在檔案

# aform_type3
source: Write to file
ja: ファイルに書込み
ko: 파일에 쓰기
zh: 写入文件
zh_tw: 寫入檔案

# aform_type4
source: Feed to program
ja: プログラムに送る
ko: 프로그램에 공급
zh: 传送到程序
zh_tw: 送給程式

# aform_type5
source: Autoreply from file
ja: ファイルから自動応答
ko: 파일로부터 자동응답
zh: 自动从文件答复
zh_tw: 自動從檔案回覆

# aform_type6
source: Apply filter file
zh: 应用过滤器文件

# aform_edit
source: Edit Alias
ja: エイリアスを編集
ko: 별칭 편집
zh: 编辑别名
zh_tw: 編輯別名

# aform_create
source: Create Alias
ja: エイリアスを作成
ko: 별칭 작성
zh: 创建别名
zh_tw: 建立別名

# aform_name
source: Address
ja: アドレス
ko: 주소
zh: 地址
zh_tw: 郵件位址

# aform_enabled
source: Enabled?
ja: 有効にしますか？
ko: 사용 가능합니까?
zh: 启用？
zh_tw: 是否使用?

# aform_val
source: Alias to
ja: エイリアス
ko: 별칭 지정 대상
zh: 别名为
zh_tw: 別名為

# aform_afile
source: Edit..
ja: 編集..
ko: 편집..
zh: 编辑..

# aform_return
source: alias
ja: エイリアス
ko: 별칭
zh: 别名

# afile_title
source: Edit Address File
ja: アドレス ファイルの編集
ko: 주소 파일 편집
zh: 编辑地址文件

# afile_desc
source: Use the text area below to edit the addresses in the file $1.
ja: ファイル $1 のアドレスを編集するには下のテキスト エリアを使用してください。
ko: 아래의 텍스트 영역에서 파일 $1에 있는 주소를 편집하십시오.
zh: 使用下面的文本区来编辑文件 $1 中的地址。

# afile_efile
source: You are not allowed to edit $1.
ja: $1 は編集できません。
ko: $1을(를) 편집할 수 없습니다.
zh: 您没有编辑 $1的权限。

# afile_undo
source: Undo Changes
ja: 変更を元に戻す
ko: 변경 취소
zh: 撤销更改

# afile_ewrite
source: Failed to write to addresses file : $1
zh: 无法写入至地址文件：$1

# ffile_title
source: Edit Filter File
zh: 编辑筛选程序文件

# ffile_desc
source: Use the form below to setup filter rules in the file $1.
zh: 在文件$1中使用下面的表格来设置筛选程序文件。

# ffile_efile
source: You are not allowed to edit $1.
zh: 您没有编辑$1的权限。

# ffile_line
source: If the $1 field $2 $3 then forward to $4
zh: 如果转发至$1、$2及$3，然后再转发至$4

# ffile_from
source: from
zh: 来自

# ffile_to
source: to
zh: 发往

# ffile_subject
source: subject
zh: 主题

# ffile_body
source: body
zh: 正文

# ffile_what0
source: doesn't match
zh: 不匹配

# ffile_what1
source: matches
zh: 匹配

# ffile_other
source: Otherwise forward to $1
zh: 其他转发至$1

# ffile_err
source: Failed to save filter file
zh: 无法保存筛选程序文件

# ffile_ematch
source: Missing match
zh: 缺少匹配

# ffile_eaction
source: Missing forwarding address
zh: 未输入转发地址

# rfile_title
source: Edit Autoreply File
ja: 自動応答ファイルの編集
ko: 자동응답 파일 편집
zh: 编辑自动答复文件

# rfile_desc
source: Use the text area below to edit the autoreply message in $1. The message may contain the macros $SUBJECT, $FROM, $TO, $DATE and $BODY which will be expanded when the autoreply is activated.
ja: $1 の自動応答メッセージを編集するには下のテキスト エリアを使用してください。メッセージは自動応答がアクティブになったときに展開されるマクロ $SUBJECT, $FROM, $TO, $DATE および $BODY を含むことができます。.
ko: 아래의 텍스트 영역에서 $1에 있는 자동응답 메시지를 편집하십시오. 자동응답 메시지에는 자동응답 기능이 활성화될 때 확장되는 매크로 $SUBJECT, $FROM, $TO, $DATE 및 $BODY가 포함될 수 있습니다.
zh: 在文件 $1 中使用下面的文本区来编辑自动答复邮件。该邮件包含宏 $SUBJECT、$FROM、$TO、$DATE 和 $BODY，它们在自动答复激活时将扩展。

# rfile_desc2
source: You can also set mail headers that add to or replace the defaults used in the autoreply by putting lines like:<br><tt>From: foo@bar.com</tt><br><tt>Subject: On holiday</tt><br>at the top of the message, separated from the body by a single blank line.
zh: 您也可以在邮件的顶端编写这样的几行:<br><tt>来自: foo@bar.com</tt><br><tt>主题: On holiday</tt><br>来新增或更换自动答复使用的默认设置，用空白行与邮件正文分离。

# rfile_efile
source: You are not allowed to edit $1.
ja: $1 は編集できません。
ko: $1을(를) 편집할 수 없습니다.
zh: 您没有编辑 $1的权限。

# rfile_undo
source: Undo Changes
ja: 変更を元に戻す
ko: 변경 취소
zh: 撤销改变

# asave_err
source: Failed to save alias
ja: エイリアスを保存できませんでした
ko: 별칭을 저장하지 못했습니다
zh: 无法保存别名
zh_tw: 無法儲存別名

# asave_ecannot2
source: You are not allowed to edit aliases
ja: エイリアスを編集できません
ko: 별칭을 편집할 수 없습니다
zh: 您没有编辑别名的权限
zh_tw: 您不被允許編輯別名

# asave_ecannot
source: You are not allowed to edit this alias
ja: このエイリアスは編集できません
ko: 이 별칭을 편집할 수 없습니다
zh: 您没有编辑此别名的权限
zh_tw: 您不被允許編輯這個別名

# asave_emax
source: You are not allowed to create more than $1 aliases
ja: $1 より多くのエイリアスは作成できません
ko: $1개 이하의 별칭만 작성할 수 있습니다
zh: 您没有创建超过 $1 个别名的权限
zh_tw: 您不被允許建立超過 $1 個別名

# asave_eaddr
source: '$1' is not a valid address
ja: '$1' は無効なアドレスです
ko: '$1'은(는) 유효한 주소가 아닙니다
zh: '$1' 不是一个有效的地址
zh_tw: '$1' 不是一個有效的郵件位址

# asave_ealready
source: An alias for '$1' already exists
ja: '$1' のエイリアスはすでに存在しています
ko: '$1'의 별칭이 이미 있습니다
zh: 别名 '$1' 已存在
zh_tw: 別名 '$1' 已經存在

# asave_ematch
source: You are only allowed to create aliases matching '$1'
ja: '$1' に一致するエイリアスのみ作成する許可があります
ko: '$1'과(와) 일치하는 별칭만 작성할 수 있습니다
zh: 您只能创建与'$1'匹配的别名
zh_tw: 您只被允許建立別名符合 '$1'

# asave_etype
source: You cannot create aliases of this type
ja: この種類のエイリアスは作成できません
ko: 이러한 유형의 별칭은 작성할 수 없습니다
zh: 您不能创建这种类型的别名
zh_tw: 您不能建立這種類別的別名

# asave_etype1
source: '$1' is not a valid email address
ja: '$1' は無効な E メール アドレスです
ko: '$1'은(는) 유효한 전자 메일 주소가 아닙니다
zh: '$1' 不是一个有效的邮件地址
zh_tw: '$1' 不是一個有效的電子郵件位址

# asave_etype2
source: Addresses file '$1' is not valid or does not exist
ja: アドレス ファイル '$1' は無効か存在しません
ko: 주소 파일 '$1'이(가) 유효하지 않거나 없습니다
zh: 地址文件 '$1' 无效或不存在
zh_tw: 郵件位址 '$1' 不存在

# asave_etype3
source: '$1' is not a valid filename
ja: '$1' は無効なファイル名です
ko: '$1'은(는) 유효한 파일 이름이 아닙니다
zh: '$1' 不是一个有效的文件名
zh_tw: '$1' 不是一個有效的檔案名稱

# asave_etype4
source: '$1' is not a valid program or does not exist
ja: '$1' は無効なプログラムか存在しません
ko: 프로그램 '$1'이(가) 유효하지 않거나 없습니다
zh: '$1'不是有效的程序或不存在
zh_tw: '$1' 不是一個程式或不存在

# asave_etype5
source: Autoreply file '$1' is not valid
ja: 自動応答ファイル '$1' は無効か存在しません
ko: 자동응답 파일 '$1'이(가) 유효하지 않거나 없습니다
zh: 自动答复文件 '$1' 无效或不存在
zh_tw: 自動回覆檔案 '$1' 不存在

# asave_etype4none
source: No program given
ja: プログラムがありません
ko: 지정된 프로그램이 없습니다
zh: 没有提供程序
zh_tw: 沒有提供程式

# asave_etype6
source: Filter file '$1' is not valid
zh: 筛选文件'$1'无效

# asave_esame
source: You are only allowed to create an alias with the same name as your webmin login
zh: 您只能创建与您的webmin 登录名称一样的别名

# cws_title
source: Local Domains
ja: ローカル ドメイン
ko: 로컬 도메인
zh: 本地域
zh_tw: 本地端網域

# cws_ecannot
source: You are not allowed to edit local domains
ja: ローカル ドメインは編集できません
ko: 로컬 도메인을 편집할 수 없습니다
zh: 您没有编辑本地域的权限
zh_tw: 您不被允許編輯本地端網域

# cws_domains
source: Domains handled by this server
ja: このサーバが処理するドメイン
ko: 이 서버에서 처리하는 도메인
zh: 本服务器处理的域
zh_tw: 由這個伺服器處理的網域

# cws_desc1
source: Apart from mail to $1, sendmail will only accept for local delivery mail for domains and hostnames listed in the text box below. If you want your mail server to handle multiple email domains, they must all be listed on this form.
ja: $1 へのメールのほかに、sendmail は左のテキスト ボックスにリストされているドメインとホスト名へのローカル配信メールのみを受け付けます。メール サーバが複数の E メール ドメインを処理するには、それらのドメインがここにリストされている必要があります。
ko: sendmail은 $1에 대한 메일을 제외한, 왼쪽 입력란에 나열된 도메인과 호스트 이름에 대한 로컬 배달 메일만 허용합니다. 메일 서버에서 여러 개의 전자 메일 도메인을 처리하려면 해당 도메인을 모두 이 양식에 나열해야 합니다.
zh: 除了发送给 $1 的邮件外， Sendmail 仅接受列在左表中的本地域和主机名的本地递送邮件。如果您要让邮件服务器处理多个电子邮件域，您必须将这些域列在此列表中。
zh_tw: 除了遞送給 $1 的郵件之外, Sendmail 只接受來自本地端的或是左邊文字方塊中列出的主機與網域之郵件遞送. 如果您希望您的郵件伺服器能處理多個電子郵件網域, 您必須將之列入這個表單之中.

# cws_desc2
source: Note that merely including a domain in the list is not usually enough. You must also make sure that a DNS record for the domain exists, and points to your system.
ja: 通常は、リストにドメインを含んでいるだけでは十分でないことに注意してください。このドメインの DNSレコードが存在し、システムを指していることを確認する必要があります。
ko: 목록에 도메인을 넣는 것만으로는 충분치 않습니다. 해당 도메인의 DNS 레코드가 존재하는 동시에 현재 시스템을 가리키고 있는지 확인해야 합니다.
zh: 注意，表中仅包含一个域通常是不够用的。您必须确认该域的DNS记录存在且指向您的系统。
zh_tw: 注意: 僅在這個列表中列出網域通常不足以正確處理郵件. 您必須確定該網域有 DNS 紀錄存在, 且指向這個系統.

# cws_err
source: Failed to save local domains
ja: ローカル ドメインを保存できません
ko: 로컬 도메인을 저장하지 못했습니다
zh: 无法保存本地域
zh_tw: 無法儲存本地端網域

# cws_ehost
source: '$1' is not a valid host or domain name
ja: '$1' は無効なホスト名またはドメイン名です
ko: '$1'은(는) 유효한 호스트 또는 도메인 이름이 아닙니다
zh: '$1' 不是一个有效的主机或域名
zh_tw: '$1' 不是一個有效的主機或網域名稱

# cws_eip
source: '$1' is an IP address, not a domain
ja: '$1' は IP アドレスでドメインではありません
ko: '$1'은(는) 도메인이 아닌, IP 주소입니다
zh: '$1' 是一个IP 地址，而不是域
zh_tw: '$1' 是一個 IP 位址, 不是網域名稱

# masq_title
source: Domain Masquerading
ja: ドメインのマスカレード
ko: 도메인 가상화
zh: 域名伪装
zh_tw: 網域偽裝

# masq_ecannot
source: You are not allowed to configure masquerading
ja: マスカレードは設定できません
ko: 가상화를 구성할 수 없습니다
zh: 您没有配置伪装的权限
zh_tw: 您不被允許組態網域偽裝

# masq_domain
source: Masquerade as domain
ja: ドメインとしてマスカレード
ko: 도메인으로서 가상화
zh: 伪装成域名
zh_tw: 偽裝成網域

# masq_domains
source: Domains to be masqueraded
ja: マスカレードされるドメイン
ko: 가상화할 도메인
zh: 要伪装的域名
zh_tw: 要被偽裝的網域

# masq_desc2
source: This feature can be useful if you want email from your system to appear to come from your domain name rather than your hostname, or if your system is the mail hub for number of other hosts running their own mailservers.
ja: この機能は、ご使用のシステムからの E メールをホスト名ではなく、ドメイン名から発信するように見せたい場合、またはシステムがそれぞれ独自のメール サーバを実行している、他の複数のホストへのメールのハブとなっている場合に便利です。
ko: 이 기능은 현재 시스템에서 보내는 전자 메일의 발신자 주소에 호스트 이름이 아닌 도메인 이름을 표시하고자 할 때 또는 현재 시스템이 자체 메일 서버를 실행하는 다른 호스트의 메일 허브 역할을 할 때 유용합니다.
zh: 当您想要您的邮件看来是发自域而不是您的主机，或者您的系统是其它许多自行运行邮件服务器主机的中转站时，这种功能将十分有用。
zh_tw: 當您希望您的電子郵件看來是從您的網域發出而不是從這個主機發出時, 或者您的系統是作為多個郵件主機的集散器使用時, 這個功能將非常有用.

# masq_err
source: Failed to save domain masquerading
ja: ドメイン マスカレードを保存できませんでした
ko: 도메인 가상화를 저장하지 못했습니다
zh: 无法保存域名伪装
zh_tw: 無法儲存網域偽裝

# masq_edomain
source: '$1' is not a valid domain to masquerade as
ja: '$1' は次としてマスカレードする無効なドメインです
ko: '$1'은(는) 유효한 가상화 도메인이 아닙니다
zh: '$1' 不是一个有效的要伪装域名
zh_tw: '$1' 不是一個有效的要被偽裝網域名稱

# masq_ehost
source: '$1' is not a valid host or domain name
ja: '$1' は無効なホスト名またはドメイン名です
ko: '$1'은(는) 유효한 호스트 또는 도메인 이름이 아닙니다
zh: '$1' 不是一个有效的主机名或域名
zh_tw: '$1' 不是一個有效的主機或網域名稱

# masq_eip
source: '$1' is an IP address, not a domain
ja: '$1' は IP アドレスでドメインではありません
ko: '$1'은(는) 도메인이 아닌, IP 주소입니다
zh: '$1' 是IP地址，不是域
zh_tw: '$1' 是一個 IP 位址, 不是網域名稱

# trusts_title
source: Trusted Users
ja: 信任ユーザ
ko: 신뢰할 수 있는 사용자
zh: 可信任用户
zh_tw: 信任的使用者

# trusts_ecannot
source: You are not allowed to edit trusted users
ja: 信任ユーザを編集できません
ko: 신뢰할 수 있는 사용자를 편집할 수 없습니다
zh: 您没有编辑可信用户的权限
zh_tw: 您不被允許編輯信任的使用者

# trusts_users
source: Local users trusted by sendmail
ja: sendmail によるローカル信任ユーザ
ko: sendmail에서 신뢰할 수 있는 로컬 사용자
zh: sendmail 可信任的本地用户
zh_tw: Sendmail 信任的本地端使用者

# trusts_desc
source: If a local user tries to send email, sendmail will only allow the user to provide a different <tt>From:</tt> address if the user is on the list below. This restriction exists to prevent users from forging email with faked <tt>From:</tt> addresses origination from your system.
ja: ローカル ユーザが E メールを送信すると、ユーザが左に表示されている場合に sendmail はそのユーザに別の<tt>From: (送信者)</tt> アドレスを供給することのみを許可します。この制限はご使用のシステムからユーザが偽の<tt>From:</tt> アドレスを作成することを防ぎます。
ko: 로컬 사용자가 전자 메일을 보내려고 할 경우, sendmail은 왼쪽 목록에 있는 사용자에 대해서만 다른 <tt>발신자:</tt> 주소를 지정할 수 있게 허용합니다. 이는 위조된 <tt>발신자:</tt> 주소를 사용하여 메일을 보내지 못하도록 막기 위한 제한입니다.
zh: 如果本地用户尝试发送邮件，sendmail 仅允许列于左表中的用户指定一个不同的<tt>来源：</tt> 地址。这个限制可以防止他人利用您的系统发送包含伪装的<tt>来源：</tt>地址的的伪装邮件。
zh_tw: 當使用者嘗試要送出電子郵件時, Sendmail 只允許這個列表中的使用者使用一個不同的 <tt>來源 (From)</tt> 欄位. 這將可以避免使用者利用您的系統發出含有偽造 <tt>來源 (From)</tt> 欄位的偽造電子郵件.

# trusts_err
source: Failed to save trusted users
ja: 信任ユーザを保存できませんでした
ko: 신뢰할 수 있는 사용자를 저장하지 못했습니다
zh: 无法保存信任用户
zh_tw: 無法儲存信任的使用者

# trusts_euser
source: '$1' is not a valid user
ja: '$1' は無効なユーザです
ko: '$1'은(는) 유효한 사용자가 아닙니다
zh: '$1' 是一个有效的用户
zh_tw: '$1' 不是一個有效的使用者

# virtusers_title
source: Address Mappings
ja: アドレス マッピング
ko: 주소 매핑
zh: 地址映射
zh_tw: 郵件位址對應

# virtusers_ecannot
source: You are not allowed to edit address mappings
ja: アドレス マッピングを編集できません
ko: 주소 매핑을 편집할 수 없습니다
zh: 您没有编辑地址映射的权限
zh_tw: 您不被允許編輯郵件位址對應

# virtusers_for
source: Mail for..
ja: メール宛先..
ko: 메일 대상..
zh: 邮件给..
zh_tw: 郵遞給...

# virtusers_to
source: Send to..
ja: 送信先..
ko: 수신자..
zh: 发送给..
zh_tw: 送到...

# virtusers_error
source: Error $1
ja: エラー $1
ko: 오류 $1
zh: 错误 $1
zh_tw: 錯誤 $1

# virtusers_domain
source: Domain $1
ja: ドメイン $1
ko: 도메인 $1
zh: 域 $1
zh_tw: 網域 $1

# virtusers_address
source: Address $1
ja: アドレス $1
ko: 주소 $1
zh: 地址 $1
zh_tw: 郵件位址 $1

# virtusers_return
source: address mapping list
ja: アドレス マッピング リスト
ko: 주소 매핑 목록
zh: 地址映射列表
zh_tw: 郵件位址對應列表

# virtusers_toomany
source: There are too many address mappings on your system to display on this page.
zh: 您系统中的地址映射，本页无法全部显示。

# virtusers_go
source: Find address mappings matching:
zh: 寻找匹配的地址映射：

# vform_edit
source: Edit Address Mapping
ja: マッピングを編集
ko: 매핑 편집
zh: 编辑映射
zh_tw: 編輯郵件位址對應

# vform_create
source: Create Address Mapping
ja: マッピングを作成
ko: 매핑 작성
zh: 创建映射
zh_tw: 建立郵件位址對應

# vform_for
source: Mail for
ja: メール宛先
ko: 메일 대상
zh: 发送给
zh_tw: 郵遞給

# vform_address
source: Address
ja: アドレス
ko: 주소
zh: 地址
zh_tw: 位址

# vform_domain
source: Domain
ja: ドメイン
ko: 도메인
zh: 域
zh_tw: 網域名稱

# vform_to
source: Send to
ja: 送信先
ko: 수신자
zh: 发送给
zh_tw: 送到

# vform_msg
source: message
ja: メッセージ
ko: 메시지
zh: 信息
zh_tw: 訊息

# vform_error
source: Return error
ja: エラーを返す
ko: 반환 오류
zh: 返回错误
zh_tw: 回應錯誤

# vform_err_nouser
source: No such user
ja: nouser
ko: 사용자 없음
zh: 无用户

# vform_err_nohost
source: No such host
ja: nohost
ko: 호스트 없음
zh: 无主机

# vform_end
source: Move to end
ja: 終わりに移動
ko: 끝으로 이동
zh: 移到结尾
zh_tw: 移到結尾

# vform_ecannot
source: You are not allowed to edit this address mapping
ja: このアドレス マッピングは編集できません
ko: 이 주소 매핑을 편집할 수 없습니다
zh: 您没有编辑此地址映射的权限
zh_tw: 您不被允許編輯這個郵件位址對應

# vsave_ecannot
source: You are not allowed to edit address mappings
ja: アドレス マッピングを編集できません
ko: 주소 매핑을 편집할 수 없습니다
zh: 您没有编辑地址映射的权限
zh_tw: 您不被允序編輯郵件位址對應

# vsave_ecannot2
source: You are not allowed to edit this address mapping
ja: このアドレス マッピングは編集できません
ko: 이 주소 매핑을 편집할 수 없습니다
zh: 您没有编辑此地址映射的权限
zh_tw: 您不被允許編輯這個郵件位址對應

# vsave_emax
source: You are not allowed to create more than $1 address mappings
ja: $1より多くのアドレス マッピングは作成できません
ko: $1개 이하의 주소 매핑만 작성할 수 있습니다
zh: 您没有创建超过 $1个地址映射的权限
zh_tw: 您不被允許建立超過 $1 個郵件位址對應

# vsave_err
source: Failed to save address mapping
ja: アドレス マッピングを保存できませんでした
ko: 주소 매핑을 저장하지 못했습니다
zh: 无法保存地址映射
zh_tw: 無法儲存郵件位址對應

# vsave_efrom
source: '$1' is not a valid address
ja: '$1' は無効なアドレスです
ko: '$1'은(는) 유효한 주소가 아닙니다
zh: '$1'不是一个有效的地址
zh_tw: '$1' 不是一個有效的郵件位址

# vsave_efromdup
source: Address mapping for '$1' is already defined
ja: '$1' のアドレス マッピングはすでに定義されています
ko: '$1'에 대한 주소 매핑이 이미 정의되어 있습니다
zh: '$1'的地址映射已经被定义
zh_tw: 給 '$1' 的郵件位址對應已經被定義

# vsave_edom
source: '$1' is not a valid domain
ja: '$1' は無効なドメインです
ko: '$1'은(는) 유효한 도메인이 아닙니다
zh: '$1' 不是一个有效的域
zh_tw: '$1' 不是一個有效的網域名稱

# vsave_edomdup
source: Address mapping for '$1' is already defined
ja: '$1' のアドレス マッピングはすでに定義されています
ko: '$1'에 대한 주소 매핑이 이미 정의되어 있습니다
zh: '$1'的地址映射已经被定义
zh_tw: 給 '$1' 的郵件位址對應已經被定義

# vsave_ematch
source: The source address does not match '$1'
ja: ソース アドレスが '$1' と一致しません
ko: 원본 주소가 '$1'과(와) 일치하지 않습니다
zh: 源地址和'$1'不匹配
zh_tw: 來源郵件位址不符合 '$1'

# vsave_esame
source: You are only allowed to create address mappings for your username
zh: 您没有为您的用户名创建地址映射的权限

# vsave_ecannot3
source: You are not allowed to create mappings to addresses
ja: アドレス マッピングを作成できません
ko: 주소에 대한 매핑을 작성할 수 없습니다
zh: 您没有创建地址的映射的权限
zh_tw: 您不被允許建立對應到郵件位址

# vsave_eaddr
source: '$1' is not a valid address
ja: '$1' は無効なアドレスです
ko: '$1'은(는) 유효한 주소가 아닙니다
zh: '$1' 不是一个有效的地址
zh_tw: '$1' 不是一個有效的位址

# vsave_ecannot4
source: You are not allowed to create mappings to domains
ja: ドメインへのアドレス マッピングは作成できません
ko: 도메인에 대한 매핑을 작성할 수 없습니다
zh: 您没有创建到域的映射的权限
zh_tw: 您不被允許建立對應到網域

# vsave_edomdom
source: Only a domain can be mapped to another domain
ja: ドメインは別のドメインにのみマップできます
ko: 한 개의 도메인만 다른 도메인에 매핑할 수 있습니다
zh: 只有域才可映射至另一个域
zh_tw: 只有網域可以被對應到另一個網域

# vsave_ecannot5
source: You are not allowed to create mappings that return an error
ja: エラーを返すマッピングは作成できません
ko: 오류를 반환하는 매핑을 작성할 수 없습니다
zh: 您没有创建返回错误的映射的权限
zh_tw: 您不被允許建立回應錯誤的對應

# mailers_title
source: Domain Routing
ja: ドメイン ルート
ko: 도메인 라우팅
zh: 域路由
zh_tw: 網域路由

# mailers_cannot
source: You are not allowed to edit domain routing
ja: ドメイン ルートは編集できません
ko: 도메인 라우팅을 편집할 수 없습니다
zh: 您没有编辑域路由的权限
zh_tw: 您不被允許編輯網域路由

# mailers_edirective
source: Your sendmail configuration file does not have the necessary directive for domain routing.
ja: ご使用の sendmail 設定ファイルはドメイン ルートに必要なディレクティブを持っていません。
ko: sendmail 구성 파일에 도메인 라우팅에 필요한 지시어가 없습니다.
zh: Sendmail 配置文件未包含域路由所必需的指令。
zh_tw: 您的 Sendmail 組態檔沒有包含必要的網域路由命令.
